
No te me escondas detrás de la columna
Si yo estoy claro de lo que te asusta
A esto tú no le temes
Ay nena, ven pa' ca y no te me frenes.
Ay ay ay
Con este Ay Ay Ay, pretendo calcular los centímetros entre tu cuerpo y el mío
Los centímetros ahora milímetros.
(coro)
Este ritmo lo hicimos solo pa' comprobar que a ti te gusta el ay ay ay (bis)
Ay la distancia no debe ser lejana
Sentir tu cuerpo de aquí hasta la mañana
Tenerte cerca, tener a este ritmo
Por ti belleza, mira yo me tiro de un abismo
Este ritmo lo hicimos solo pa' comprobar que a ti te gusta el ay ay ay. (bis)
Ay ay ay
Ay ay ay, con este ritmo yo te pongo a gozar
Pa' que lo baile tu hermana y tu mamá.
Epa, si tú no bailas, te la bailan
Disfrutate a este muchachito
Miren que vengo bailando pegaito
Ay ay ay
Aguanta Lucero, que no se apagará la mecha
Aguanta Lucero, no la apagaré (Bis)
No la apagaré (Bis)
Aguanta Lucero...
